Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хабардар болу!
Ерте маусым~!
Ах, а...
Жақсысың ба?
Иә, мен.
Күрсін...
Тірідей көмілмегеніме қуанамын.
Бірақ сіз кете алмайсыз, солай ма?
Әзірше улы газ кірмейді...
Әй, төбе, оны тағы да бөлшектеп көрейік.
Сіз сыртқа шыға аласыз, солай ма?
Жоқ, мен ешқандай сыртқы дыбыстарды мүлдем естімеймін.
Менің ойымша, әлі де аз емес.
Мен...
Эй
Иә?
Мария мен басқалары аман-есен қашып кетті ме?
Иә... мүмкін.
Жақсы...
Иә
Жалғыз болмағаныма қуаныштымын
Мені өзіңізбен бірге алып кетсеңіз, енді өзіңізді жақсы сезіндіңіз бе?
Хехе...
Жалғыз болсам, бұған шыдамас едім деп ойлаймын.
Сіз тіпті осы уақытқа дейін келе алмағаныңызға сенімдімін.
Мен де.
Менің мұндай жерде өлгім келмейді.
Ах...
Мен саған ешқашан осы туралы сұрастырамын деп айтқан жоқпын
Ах, а...
Уф...
​​О?
Ах...
Ах... Ах!
Бұл жақсы болмайды, солай ма?
Мантраны ешкімге үйретуге болмайды.
Жарайды, біз доспыз, солай ма? Мен оны міндетті түрде құпия сақтаймын.
Жоқ
Қызық, бұл не? Оның менікінен айырмашылығы қандай?
Олай болса, маусымның басындағы біреуін айтыңызшы.
Жарайды, мұндай нәрсеге қалай болады?
Бір-бірінің мантраларын қағазға жазып, 1, 2, 3-те бір-біріне көрсет.
Хмм... бұл жақсы емес.
Сондықтан~ Оны жаттап алу үшін жақсы көрсетудің қажеті жоқ.
Біз бір-бірімізді бір сәтке ғана көрсетеміз.
Мұның мағынасы жоқ.
Бұл жақсы. Қанша уақыт?
Сіз жалпы идеяны ала аласыз, солай ма?
Иә?
Жарайсың ба? 1 2/3
Сіз оны көрдіңіз бе?
Мүлдем емес, бірақ мен әйтеуір ұзындығын анықтадым.
Бұл соншалықты ұзақ емес еді, солай ма?
Әй, ерте маусымда да солай болды.
Бірақ сіз кем дегенде бір әріп көрдіңіз бе?
Мүлдем емес, өйткені мұқият қарасаң да жазбаны оқи алмайсың
Урус
Ах...
Ояну... Ояну?
Уф...
Ах...
күрсіну... Ах.
Сатору Асахина
Сатору Асахина Ережені бұзып, келмейтін жерге келдіңіз.
Оның үстіне мен заң бұзып, шайтанның сөзін тыңдадым.
Бірақ мәселе бұдан да жоғары.
Сіз этикалық кодекс үшін одан да іргелі болып табылатын платина заңысыз.
10-бап - Төрт қазына парызын бұзу
Ол шайтанның даусына бағынып, Будда іліміне қарсылық білдірді.
Сондықтан мен сенің сиқырлы күшіңді дереу тоқтатуым керек.
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Жалынға қараңыз
Сіздің сиқырлы күшіңіз қуыршақтың ішінде мөрленген. Сіз қуыршақты көре аласыз ба?
Күрсіну... иә.
Бұдан былай қуыршақты отқа қойып, бәрін өртеу керек.
Жердегі барлық тілектер өртеніп, күлі шексіз шөл далаға оралады.
Міне, қуыршақ өртеніп кетті. Сіздің сиқырлы күшіңіз осында қатып қалды!
Ах!
Ахх... Уф...
Жердегі қалауыңды таста, азаттық үшін бәрін бер.
Бір рет оны таза отта тұтыну керек
Сатоши Асахина Сіз Құдайға және буддизмге қатты берілгенсіз.
Қарғысты өзі шығарды.
Олай болса, маған қайтадан дұрыс мантра беріңіз.
Рухты шақырып, сиқырлы күшті қайтарыңыз!
Ояну!
Сатору Сатору мұны істеп жатыр, солай ма?
Түсіндің бе? Менің сиқырлы күшім қайта оралды!
Иә... солай сияқты.
Тезірек төбеден тесік ашыңыз!
Мына тітіркендіргіш топырақты бір жерге жылжытыңыз!
Түсіндім
О, күте тұрыңыз, сыртта улы газ болуы мүмкін.
Ештеңе етпейді, мен бәрін үрлеймін
Иә!
О
Ах...
Күте тұрыңыз! Мен бірінші қараймын
Жоқ, Цучигумо сізге садақпен көздеп тұрған болуы мүмкін.
Сондықтан мен бірінші барамын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Жақын жерде ештеңе жоқ
Олардың бір жерде екені анық.
Оларды бұрынғы желмен өшіріп тастау мүмкін емес.
Әй, қарашы, бірдеңе қозғалды.
А... Кешіріңіз, бұл елес болған шығар.
Осы жерге улы газ таратқыңыз келсе, бұл ең жақсы жер болар еді.
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Онда біз қашуымыз керек! Ах...
Сіз не туралы айтып отырсыз? Мен қашып кетсем
Олар сізді міндетті түрде қуады
Маған артымнан шабуыл жасалса, не істеуім керек?
Осы жерден шабуыл
Біз оларды жоймайынша қауіпсіз емес.
Бұл мүмкін емес! Өйткені тек менің сезімім күресе алады
Монахтың өлтірілгенін көрмедің бе?
Қарғыс күші қорғанысқа жарамайды.
Сіз оны тек шабуылдар үшін пайдалану арқылы өмір сүре аласыз.
Бірақ ерте маусымнан қорықпасаңыз, қашып кеткеніңіз маңызды емес.
Жалғыз күрескенім жақсы.
Күрсін... Маған солай айтылды.
«Иә, көремін» деп қашып кете алмайсың.
Ах...
Сіз садақ пен жебенің ауқымында болуыңыз мүмкін.
Біз не істеуіміз керек?
Белгі
Ұш!
Гуа~!
Ақымақ
Гуоо~!
Негізі мен Камаитачи жасағым келеді.
Менің таңдауым жоқ
Хабардарлық?
Уууууууу!!
Го~! О...
О!
Хмф, қорқасың ба?
Бірақ бәрі осылай жалғаса берсе, бұл аздап әлсірейді...
Жарайды, өртен!
Гуо~!
Гуах! Гага...
Гуо~! Күзет…
Кеттік
Иә
Бұл
Улы газ жасайтын машина емес пе?
О
Біраз ойнаймыз ба?
Ах...
Түсіндім, күшпен жасағаннан гөрі үреймен қоздыру тиімдірек.
Неліктен? Олар енді сенен кейін келмейді, солай ма?
Тез қашайық!
Жоқ, каноэге дейін әлі ұзақ жол.
Цучигумо түгел жойылмайынша мен өзімді еркін сезіне алмаймын.
Бірақ... бәрібір.
Сиқырлы күш қайтып оралса, қорқатын ештеңе жоқ.
Сатоси... Не болды...?
Иә?
Бұл әдеттегі ояну емес сияқты.
Менің ойымша, солай
Себебі сезім...
Сіз Цучигумоның айдаһар шұңқырының қай жерде екенін білесіз бе?
Е...
Сіз орналасқан жерді білмесеңіз де, соқыр шабуыл жасау мүмкін емес.
God!
Бұл жайлау арқылы тура көлікпен жүру өте қауіпті болар еді.
Бұл орманнан толығымен көрінеді.
Цучигумо садақшысы бір жерде жасырынып қалуы мүмкін.
Бірақ Цучигумо колониясы сол орманда, солай емес пе?
Осы жерден шабуыл жасасаңыз да, қарсыласты көре алмайсыз.
Оның кетуіне жол бермейсіз бе?
Мен шалғынды осылай өртеп жіберетінмін.
Дұрыс айтасыз, бірақ бұл бір ғана жануар болса да.
Цучигумо тірі қалып, топырақта жасырынса
Көптеген адамдар уланған жебелермен Құдайды көздеуден қорқуы мүмкін.
Цучигумо бөтен бақадан алынған нәрсені пайдаланады.
Бұл өлімге әкелетін у.
Барлаушылар қауіпсіз айналма жол тапты.
Маған өтуіме рұқсат етіңіз.
Сізге көп рахмет.
Ханшайым аман ба? иә
Бақытымызға орай, біз, СС, оны қауіпсіз жерге апардық.
Иә, бұл жақсы болды.
Өкінішке орай, Шиоя шыбындар колониясының басқа мүшелері
Улы газбен жойылдық, бірақ...!
Құдайым, осындай жексұрын амалдарды қолдан.
Өтінемін, жек көретін жер өрмекшілері көздерімен сөйлесіңдер.
Мен білемін
Бұл жол шынымен қауіпсіз бе?
Гардарик империясы шапқыншылық бастады.
Мен барлаушыны бұрын жібердім, бірақ жау солдаты көрінбеді.
Олар бізді улы газбен өлтірді деп ойлайды.
Бас лагерь бірден кейін рейд болады деп ойламағаныңызға сенімдімін.
Сонымен...
Әзірге осы кәріз арқылы қашып өтуім керек
Осыған көңіліңіз тола ма? Иә
Мұның дұрыс екеніне сенімдісіз бе?
Ештеңе істемегеннен жақсы, солай ма?
Қагемуша – асыра сілтеу.
Не? Құдайым, жасырыншы!
Көлеңке жойылды! Құдай, өтінемін жат
Қайда? Бұл ағашта!
Улы жебе! сақ болыңыз!
Сезіміңізді қорғаңыз!
Хабардар болу! Мына ағаш, оны шайқап көріңіз!
Иә...
Бұл не нәрсе?
Енді таң қалмаңыз, мен оны кеше түнде көрдім.
Олардың әскері құбыжық шеруі болды, солай емес пе?
Бірақ... сонда олар өздері қалаған пішінді ала ала ма?
Неліктен? Мен мұны әлі білмеймін.
Бұл гипотеза.
Сақ болғаныңыз жөн.
Маған буксирлеу үшін қандай бетперде қолданып жатқанын білмеймін.
Олай болса, кері бұрылайық! Бұл өте қауіпті!
Осы уақытқа дейін жеткен соң, артқа жол жоқ. Егер сіз қашсаңыз, олар міндетті түрде сіздің артыңыздан келеді.
Күте тұрыңыз, бұл жерде бірдеңе шынымен жағымсыз.
Бұл қақпан бар дегенді білдіре ме?
Мен білмеймін, бірақ...
Жарайды, кеттік.
...бірақ
Өйткені сүтқоректілер су астында ұзақ тұрмайды.
Қарғыс атсын, мені қалжыңдап тұрсың!
Жарайды, толығымен қайнағанша... жасырыңыз.
Ояну…
Сатору артыңызда... құм астында
Қайда? Біреуі 6м-ден 7м-ге дейін тікелей артта
Екі оңға, біреуі солға диагональ бойынша артта.
Уф, бақа тасталған кесек пе еді?
Сақтыққа жол берме, олар қулыққа шебер.
Сатоси, аздап шаршаған жоқсың ба?
Бұл дұрыс емес. Бұл туралы...
Бірақ менің ойымша, сәл демалу керек...
Уф...
Қауіпті!
Жарайды, бәрі, қозғалмаңдар!
Мен қайтамын!
Артыңа шегін!
Жеңілді ме? Мен түсінбеймін
Ояну! Қарғы сатқыр…!
Артқа!
Ол бір жерде!
Жау бір жерден қарап тұр! Мені ізде!
Иә!
Қайда?
Шабуыл үзілді
Екінші жаққа да тау жыныстарын дайындау үшін уақыт қажет болуы мүмкін.
Міне! Мен сіздің орналасқан жеріңізді сол жерден хабарлап отырмын!
Мен қазір көшуім керек. Ол төмендей ме?
Жоқ, бұл прогресс.
Сатоси... Күте тұрыңыз!
Тәңірім, құдай, сенің аман болғаныңа қуаныштымын.
Егер бұл орын алса, ол қазірдің өзінде осында.
Зұлым Цучигумо әділдікпен жазалансын.
Жай ғана жақсы сөздер айтпа!
Сіз бұл жол қауіпсіз дедіңіз!
Жердің қай жерінде қауіпсіз? Бүкіл жерде тұтқындар бар!
Біз өте өкінеміз.
Мен қауіпсіздікті растау үшін барлаушыларды алдын ала жібердім.
Ол кезде бізге мүлдем шабуыл жасалған жоқ.
Бұл анық емес пе?
Олар сіздің барлаушыларыңыз емес.
Олар бізге тұтқиылдан шабуыл жасады!
Жарайды, бәрібір осы уақытқа дейін жеттік.
Тез заттарымызды жинап үйге қайтайық.
Бірақ мен бұл нүктеден өте алмаймын.
Мен жартастардың қайдан шығатынын білмеймін.
Біз артқа бұрылуымыз керек.
Бұл жақсы емес, шайқас қазірдің өзінде ашық.
Жаудың дәл алдында бұрылу - өзіне қол жұмсау.
Бірақ егер сіз бамбук орманының алдына шықсаңыз, сізге тастар ұшып кетеді, солай ма?
Бұл сіз бамбук орманымен жүре алмайсыз дегенді білдірмейді.
Сіз қандай тұзақ екенін білмейсіз бе?
Біз барлағымыз келеді.
Жаудың қай жерге тас лақтырып жатқанын табыңыз.
Алланың құдіретімен оларды бір-бірден талқандасам болғаны...
Оңай айтпа!
Сатору шаршады!
Жоқ... Менің сиқырлы күшті пайдалана алмайтынымды білді деп ойлаймын...
Сонымен
Шавай...
Біздің...
Бамбук орманының арғы жағында көрініске кедергі келтіретін ағаштар жоқ.
Бұл өте ашық аймақ.
Жаудың негізгі күші сонда шашырап кеткен сияқты.
Егер болжам жақсы болса, біз үшін де жақсы емес.
Бұл... қалай айта аламын? Өтінемін, жеке қараңыз.
Бұл күндері бамбук орманында жау әскері жоқ.
Біз мұны растадық
Ух... а
Ой... нешеу бар...
Жарайды, уайымдама, міндетті түрде үйге барасың.
Мүмкін Құдай енді Құдай емес шығар?
Маған сенің көмегің керек
Мен тұтқынға түстім... Киромару сонда.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory